Caso de uso Obtener listado de ordenes de compra
Datos de entrada:
- fecha

Flujo primario
1. El usuario envia la solicitud "Obtener listao de ordenes de compra" especificando una fecha.
2. El sistema valida que la fecha sea meno o igual a la fecha actual.
3. El sistem obtiene el listado de ordenes de compra creadas en la fecha especificada
4. El sistema registra la ccion "Obtener listado de ordenes de compra" con fines historicos
5. El sistema devuelve al usuario el listado de las ordenes de compra.

Flujo alterno: Error de validacion.
1. El procesamiento de la solicitud es cancelado
2. El error es registrado en la bitacore de errore del sistema.
3. El sistema muestra el error al usuario.